Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жолы сізге не жібереміз
Бұл сайлау туралы әңгіме.
Келесі студенттік кеңес төрағасын сайлау
Бұл студенттік кеңес сайлауы болса да,
Өткізілетін нәрсе жарысқа ұқсайды.
Қазіргі вице-президент Казуна Наганава өзінің басшысынан қызмет атқаруды жалғастырады.
Төрағалық қызметке ауысады деген шешім қабылданған жоқ па?
Сондықтан санасы төмен оқушыларды көрсететін мен,
Шынымды айтсам, бұл сайлауға менің қызығушылығым аз болды.
Мен қателессем де...
Мен қателессем де, мен
Бұл менмін
Мен өзімді сезінгенде
Мен туралы
Мен...
А...
Басқаша айтқанда, мен келесі студенттік кеңес төрағасы лауазымына үміткер болуға мәжбүр болар едім.
Бұл ең нашар
Бұл не?
Мен сізді біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім деп ойладым.
Сенің көңіл-күйің сұмдық, студенттік кеңес төрағасы.
Күткендей, бұл уақыт келді.
Мен білмеймін.
Сайлау науқаны жақсы жүріп жатқан жоқ па?
Дауыстарды біріктіру аяқталуға жақын, солай ма?
Иә, көбінесе бекітілген Мицуру-кун тобының дауыстарынан басқа.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Азшылық дауыстары естілмейді
Наганавадан басқа көрнекті үміткерлер жоқ.
Иә, бұл Наганава мырза.
Мен кеше жол апатына ұшырадым.
Мен ауруханаға жатқызылдым.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Ылғау
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Казуна Наганава
2 курс А сыныбы
Қатысушылар санын білмеймін...
Қалай болғанда да, Студенттік кеңестің атқарушы комитетінің вице-президенті
Оны жақсы мағынада «Юки-онна» деп атайды.
Өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ.
Ауруханада бір ай жатсаңыз, денсаулығыңыз қалпына келеді.
Сіз оқуыңызға қайта орала аласыз.
Госпитализация? 1 ай?
Ал, сайлау туралы не деуге болады?
Міне, ең сорақысы
Наганава мырзаның өз кандидатурасын алып тастаудан басқа амалы жоқ.
Наганава мырза кандидат ретінде қатыса алмаса ше?
Үкімет ауысады деген сөз.
Бұл ең нашар жер.
Бірақ жақсы
Бұл сөзсіз емес пе?
Қас сұлулығы
Иә?
Бұл лоликон өз күшін жоғалтып аламын ба деп уайымдамайды.
Мен басқа біреудің студенттік кеңестің президенті бола ма деп алаңдаймын.
Сонымен, айырмашылығы неде?
Мәселе мынада, Нагахироның сүйікті адамынан басқа біреу студенттік кеңестің президенті болды.
Олар мектеппен тең шарттарда бәсекелесе алмайды.
Әй, түсіндім, сенің айтып тұрғаның осы.
Ринг академиясы бір кездері бостандық пен тәуелсіздікті жоғары бағалаған.
Мектеп тиімділікке баса назар аударатын мектеп мәдениетіне көшуде, бұл оқушыларды жылдан жылға қатайтады.
Осындай қозғалыстарға қатысты оқушылардың пікірін құрастырған адам
Қазіргі студенттік кеңестің атқарушы бөлімі, яғни Сакигучи әкімшілігі.
Мен аға ретінде, әрине, зейнеткерлікке шыққаннан кейін де осындай жүйені сақтағым келеді...
Мектеп пен оқушылар арасындағы теңгерімді жүйені сақтауға тырысу
Менің ойымша, олар вице-президентті қолдауды шешті.
Бұл жоспар жол-көлік оқиғасына байланысты бұзылды.
Ең нашар
Иә, Наганава мырзаның да көңіл-күйі қатты.
Жазатайым оқиғадан да артық
Мен өз кандидатурамды алып тастауға мәжбүрмін деп депрессиядамын.
Студенттік кеңес атқару комитетінің басқа мүшелерін ұсынған дұрыс емес пе?
Егер жағдай туындаса, сізде мұны істеуден басқа амал қалмайды, бірақ оны мәжбүрлей алмайсыз.
Мәжбүрлеп
Атқарушы топ мүшелері өздерінің үлкендерінің бұйрығын мүлде орындауы керек, солай ма?
Қаржы бөлімінен әкетілген адам
Сондықтан мен сені мәжбүрлей алмаймын, Маями-сан.
Менің ұстанымым бойынша олар студенттік кеңестің президенті болуға үміткер болса ше?
Басқа жол-көлік оқиғасына тап болсам, басымды бұра алмаймын.
Егер тағы жол-көлік оқиғасы болса ше?
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Сонда Наганава мырза келесі студенттік кеңестің президенттік лауазымына үміткер болған сияқты.
Сіз жол апатына түскен сияқтысыз.
Ондай нәрсе бар ма?
Наганава мырзаны қағып кеткен көліктің жүргізушісі қандай адам болды?
Бұл соққы және жүгіру.
Қылмыскер әлі ұсталған жоқ
Соқ және жүгір...
Куәгерлер жоқ па?
Өкінішке орай, D баурайында жол-көлік оқиғасы болды.
D еңісі
Ринг академиясын қоршап тұрған төрт беткейдің бірінде.
А еңіс B еңіс C еңіс D D еңістің еңісі
Өтіп бара жатқан адамдар санының реті А еңісінен.
Басқаша айтқанда, D еңісі осы жердегі ең аз адам шоғырланған жер.
Әй, бірақ сөз болып отырған адам, Наганава мырза, есіне түсіреді, солай ма?
Апат болған уақыт туралы көп есінде жоқ сияқты...
Қалай болғанда да, мұндай қорқыныш шынайы болғандықтан,
Сонда сіз Наганава мырзаны алмастыра алмайсыз ба?
Жақсы ма? Сенпай-кун
Бұл жаудың жексұрын қолына көнгендей емес пе?
Жау…
Ал егер мұндай күш бар болса.
Мұндай қорқытуларға берілмеу керек.
Атқарушы биліктің мүшелері екеніне сенімдімін
Қалай болғанда да
Ол кандидат болуы керек.
Мен мұны міндетті түрде жасайтын едім!
Бұл ``эмоцияға ерік беру'' деп аталады.
Егер сіз
Мен сенің осылай айтарыңа сенімді едім, Майами-сан.
Сондықтан мен Маюми-саннан жақсылық сұрағым келеді.
Әдемі ұл детектив тобының миссиясы ретінде басшының орынбасарынан
Бұл не?
Жоқ, жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Өйткені ол менің кенже балам, мен оған толық сенемін.
Мен шынымен маңызды кезде біреуге сенім артуды қалайтын сезімді түсінемін.
Жоқ
Сен мен жүгіруге қарсы болмайтын жалғыз кіші оқушысың.
Маями болса, оны қастандық басып кетсе де, рас.
Бұл оның ең жақсысы.
Жүгіріп кетуді дұрыс деп санайтындар көп емес.
Жоқ, сіз жалғыз болмауыңыз керек.
Бірақ іс жүзінде мен мұны істей алмаймын деп ойлаймын.
Мен сайлауға түссем, маған кім дауыс береді?
Жарайды, бұл менің ресми ұсынысым.
Факу-кун кандидат ретінде сайлауға түссе жақсы болар еді.
Оны банчо ретінде қолдайды, солай ма?
Нагахироның мені қолдайтынына кім сенеді?
О, түсіндім.
Олай болса, Икуаши-кун, Гений-кун, т.б....
Осыны айта отырып, оның да қисынсыз екенін мойындауға тура келді.
Ең алдымен,
«Әдемі бала» детектив тобының мүшелері өнер бөлмесінен тыс келіссөздерге қатыспайды.
Аа, дұрыс, басшы...
Бұл ештеңе емес.
Мені басып кетеді
Сондықтан, қылмыскерді қамауға алуыңызды өтінемін...
D беткейінде қағып кеткен қылмыскерді табыңыз.
Сіз де жүгірмейсіз.
Біз дұрыс күзетеміз.
Сонымен, сүйкімді бала детектив тобының бұл жолы екі миссиясы бар.
Мені сайлау
D беткейінде қағып кеткен қылмыскерді табу
Келесі күні таңертең
Мен мұны естідім, Майуми Хитомиджима-кун.
Сіз қаншалықты адал және сұлу жансыз?
Мені құшақтауды доғар
Дене шынықтыру командасының мүшесі ретінде
Қызық, ол Маями-чанмен бірге болып, оның күзетшісі бола ма?
Шындыққа үйір болуды доғар
Соғып кеткен қылмыскерді анықтауды полицияға қалдырмаңыз.
Түсінгенім, қылмыскерді анықтау да миссия.
Дәлелдеуді Мицуруға қалдырыңыз
Сайлау стратегиясын құрастырамын
Дұрыс, Көшбасшы.
Хмм
Дұрыс.
Бүгіннен бастап Маями-кунның айқас киінуін жасаушы өзі басқарса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Маями-кунның ішкі сұлулығын елестетіп көріңізші.
Ал, рөлдердің бөлінуі осылай болсын делік.
Бұл шын мәнінде қандай? Нагахиро
Оны шынайы талдасақ, қара тамырымызда жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Жеңіске жету мүмкіндігі бар
Дегенмен, бұл өте жақын шайқас болуы мүмкін.
Бәсекелестер бар ма?
Әзірге жағдайды талдайтын болсақ
Дәл қазір ең күштісі 2 В сыныбынан Йоно-кун.
В сыныбы?
Бұл мен жататын сынып болатын.
Бірақ мен Йонокун бар ма деп ойлаймын...
Қатысуы жоқ студент үшін қазіргі ең жоғары үміткер қандай?
Мен бірдеңе дұрыс емес екенін сезіндім.
Иә, мен де қарадым.
Ол ерекше оқушы емес сияқты.
Ашық сөзбен айтқанда, оның ерекшелігі - оның ешқандай қасиеті жоқ.
Бұл кезде олар өздерінің үгіт-насихат жұмыстарында ерекше ештеңе істеп жатқан сияқты емес.
Мүмкін ол солай етеді.
Себебі Наганава ауруханаға жатқызылды
Үздік үміткер болу нені білдіреді?
Белгілі бір мағынада, D-көлбеу жол-көлік оқиғасынан ең көп пайда көрген адам болды
Бұл жігіт екенін білдірмейді ме?
Жоқ, мен де емеспін.
Мен Йононы D-Slope-тен қағып кеткен қылмыскер деп ойламаймын.
Егер сіз шынымен де соққыны орындағыңыз келсе,
Автокөлік сатып алу керек
Дұрыс айтасың, Маюми-сан.
Кіші мектеп оқушысы Йоно-кун көлік ала алмайды деп ойлаймын.
Тек...
Егер ол сияқты кіші мектеп оқушысы студенттер кеңесінің төрағасы болса.
Артықшылығы бар күштердің болуы мүмкіндігін қарастырған жөн.
Тіпті бұл Йоно-кунның сайлау науқаны болса да.
Бұл басқа қылмыскер бар дегенді білдіре ме?
Көп ойланбаңыз
Ең жаман нәрсе – күмәндану.
Мұның бәрі түсінбеушілік болуы мүмкін.
Қиын оқиға аяқталды ма?
бастайық
Адамдар әдемі емес әңгімелерді ести алмайтын сияқты.
Бүгін де әдемі бол, ұл баладай детектив ойнайық
Ең жақсы команда болыңыз
Ең нашар жағдайда да, ең жақсы командамен
Менің қарсыласымның толық аты-жөні болса керек
Оның аты Йоно Кинро болса керек.
Мен мүлдем ұмытып кеттім.
Сіздің атыңыз ғана емес, тегіңіз де.
Һмпф
Бұл менің жанымдағы орындық еді.
Шынымды айтсам, бұл сен бе? менің қарсыласым
Мен сізбен кездескім келеді
Бақылау үшін қолайлы
Кешіріңіз! Мен оқулығымды ұмытып қалдым
Йоно-кун, мен саған көрсетсем жақсы болар еді деп ойлайсың ба?
Иә!
Өтінемін
Мм...сенің үйің қалай аталады?
Бұл Хитомидзима.
Иә...
Иә?
Мына дауыс сенің үйдегі қыз ба?
Мм...иә
Хмм, дұрыс.
Дұрыс. Рақмет сізге.
Шашыңыз ашық түсті болып көрінсе, қысқа қиыңыз...
Форма дұрыс киілген.
Дегенмен галстук сәл бос.
Сыртқы түрі жалпы таза емес, бірақ
Ол таза ақымақ емес сияқты...
Оның жеке ерекшелігі жоқ сияқты.
Орта мектеп оқушысына ұқсайды
Кіші мектеп оқушыларының қандай болатыны туралы мысқыл сияқты.
Жекелік жоқ деген сөз емес, даралықтың өзі даралықтан ада.
Сипаттамалардың жоқтығымен сипатталады
Сипаттамалар тән емес.
Ештеңе ұсталмады
Неліктен Йонокун соншалықты қызықсыз?
Студенттік кеңес төрағасы сайлауына түстіңіз бе?
Сонымен қатар, ол өзінің кандидатурасын жариялаған кезде,
Бұл жеңіліске жақын шайқас болды.
Осындай соғыс жағдайына батыл шабуыл жасаудан артық қандай амал бар?
Мен Йонокунның қандай да бір амбициясы бар деп ойладым.
Бұл Сейунның еркі ме?
Немесе студенттік кеңестің президенті боласыз ба?
Еркелетуге, өзін жақсы сезінуге құштарлық бар.
Осындай ерекше жағдайлар бар ма деп ойлаймын.
Алайда
Сол ерекше кейіпкер
Бірегей тұлға
Оның қасымда отырғанынан жақсы немесе жаман ештеңе сезбеймін.
Мынау кім?
Жоқ, жоқ
Pretty Boy детектив тобының мүшесі болу арқылы
Мен өзімді ерекше адамдай сезіндім.
Егер сіз қандай да бір түрде орта мектеп оқушылары деп аталатындарға төмен қарайтын болсаңыз.
Бұл үлкен мәселе
Ол кіші мектеп оқушысы сияқты.
Бұл орта мектептегі ұлдар үшін қалыпты жағдай емес пе?
Сонда маған бір ой келді
Мен сайлауға түсу үшін жолдан шықпасам да...
Тіпті Сенпай-кун Наганава мырзаның орнына кандидат ұсынбаса да,
Йоно-кун жеңді...
Бірақ жеңгеннен кейін басқа біреуді қызықтырсаңыз ше?
Бұл барлығын өз орнына келтірмей ме?
Осы мақсатта Әдемі бала детектив тобының мүшесі ретінде мен міндеттімін
Мен Йоно-кунмен алдын ала қарым-қатынас жасау жақсы идея деп ойладым.
Сабақтан кейін оқулықты көрсеткеніңіз үшін алғыс ретінде мен
Мен оны түскі асқа шақыруды ойладым.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Мен соңғы сәтте бас тарттым.
Әйтеуір
Менде жағымсыз сезім болды.
Көктен шыққан болт, оқиғасы жанды
Қызық күндеріңізді бояңыз
Көпшілікті алдайтын көркем әдебиет
Біз өзімізден жарықты да жібермейміз.
«Егер» лабиринтінде ойлануға тыйым салынады
Дұрыс, батылдық - шегерудің кілті... иә?
Әр сәт пен секунд туады
Драма Карма Оны жіберіп алмаңыз
Кім қайда не істеді?
Қанша рет бетпердеге тырыссаң да
«Әдемі, солай емес пе?»
Сіз детективті шақырып жатырсыз.
Жұмбақ жерге апатты қону
Әлем қиын сынақтарды іздейді.
Тапсырыспен жасалған Жұмбақ тәсілдер
Жомарт құрметпен бәрін ашайық.
Айдың жасырын жағы
Кешкі асқа дәл уақытында
Бірегей пайымдауды қарастырайық
Жоқ, бірақ Майами-чан
Менің ойымша, мұндай интуицияны бағалаған дұрыс.
Мен де ойладым: «Әй, бұлар барымташылар ма?».
Мен талай рет адам ұрлаушы болдым ғой.
Менің ойымша, бұл тым көп қайталанса, бұл біртүрлі.
Ойланып қарасам, Наганава мырзаны қандай жағдайда басып қалғаны таңғалдырады.
Ол мұны жақсы есіне түсірмейтінін айтты.
Мицуру бұған қарап отырды.
Қандай да бір себептермен ол детектив болуға ең қолайлы.
Вана дос қызымен ұялы телефонмен сөйлесіп тұрған.
Жаяу жүргіншілер өткелінен өтіп бара жатқанда
Ол бағдаршамның қызыл түсіне өтіп бара жатқан көлік қағып кеткенін айтты.
Бұл куәгерлерсіз оқыс оқиға болды.
Әйтеуір тыңдаушылар болды.
Дегенмен, ұялы телефон арқылы
Өйткені, көліктің үлгісін, мемлекеттік нөмірін немесе жүргізушінің сыртқы түрін білуге мүмкіндік жоқ.
Мен сондай-ақ барлық дәлелдерді жаман адамға қалдыруды ыңғайсыз сезінемін.
Эй, Икуаши-кун, сен аздап айналма жолмен жүргің келе ме?
Қарастырылып отырған D еңісі бір бағытта жоғары көтерілетін көше болды.
Эй эй...неге балалар мұндасыңдар?
Бұл қауіпті. Тіке үйге барыңыз.
Міне, бұл қаңырап бос жатқан баурай болғандықтан, ешқандай қиындық болмауы керек.
Бірақ, өкінішке орай, бұл уақытты босқа кетіру.
Мен жан-жағыма қарадым, бірақ ештеңе таба алмадым.
Мен телефонмен сөйлесіп, осы жаяу жүргіншілер өткелінен өтіп бара жатқанда.
Бұл Кана-чанды қағып, қашып кетті дегенді білдіре ме?
Сонымен, егер сіз оны елестетсеңіз, бұл оның құлап кеткенін білдіреді.
Мүмкін осы жерде
Сызықтар бормен сызылған болса да
Барлық жерде қан шашыраған сияқты емес.
Мен сенімді емеспін, бірақ
Егер сізді көлік қағып кетсе, бұдан да керемет ұшып кетпейсіз бе?
Егер жел ұшып, асфальтқа соғылсаңыз ше?
Сондықтан Вана Чан жақсы болмайды.
Тежегішті басқан кезде көлікті қағып кету апат емес пе?
Олай болса
Ең болмаса мені өлтіру ойыңда болмады ма?
Негізі мен сені қорқытпақшы едім.
Сіз тіпті бірдеңені басып өтпек болған жоқсыз, бірақ оның орнына соққыға ұшырадыңыз.
Сәлем лидер
Иә?
Көшбасшы?
Көшбасшы осында болды.
Ой, Майами-кун
Сіз мұнда келгеннен бері мен сияқты ойлаған сияқтысыз.
Мен соққан көліктің одан кейін қай бағытқа кеткенін тексергім келді.
Сіз қай жолмен жүрдіңіз?
Басқаша айтқанда, сен қайда қаштың?
Өйткені бұл бір жақты көше
Сіз осы басты жолдың қиылысына тура шықтыңыз делік...
Сонда ол оңға немесе солға сынды ма?
Жоқ, мүмкін емес.
Өйткені ол ұрып-соғып, ұрып-соғатын кінәлі.
Бір жақты көшеде дұрыс емес жолмен жүру сияқты ауыр жол қозғалысы ережесін бұзу мүмкін.
Шинигами қалай өледі екен.
Мен бір жақты көшеде дұрыс емес жолмен жүруді ешқашан ойламадым.
Маюми-кун күткендей
Бұл көп болжам емес...
Өкінішке орай, мен білімсізмін.
Менде бар нәрсе – эстетика.
Үнемі бір тәртіпті айтатын басшы болды.
Бұл жағдайда оның жетіспейтіні ғылым емес.
Зиянды болуы мүмкін
Адамдар көбінесе бағдаршамды елемейтін, қағып кетіп, қашып кеткен қылмыскерлер де жол белгілеріне бағынады деп ойлайды.
Бұл оқиға басшылардың көңілін қалдырған сияқты.
Әдемі жұмбақтар немесе әдемі жауаптар күтуге болмайды.
Сонда мен мұны түсіндім
Тіпті жоғары сыныпты бітіргеннен кейін
Мектеп рухын барынша сақтауға тырысу себебі
Тіпті одан бетер арамза болып кеткен мені өзіне мұрагер етіп тағайындады.
Тиімділікке баса назар аударатын мектептермен келіссөздер
Неліктен мен шыдамдылықпен және табандылықпен жалғастыруға тырысамын
Қазіргі кезде бастауыш мектептің бесінші сыныбында оқитын бұл жетекші
Сіз орта мектепке кірген кезде
Кішкене болса да
Бұл олардың бостандығы мен автономиясын сақтағысы келгендіктен бе деп ойлаймын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory